THE LAW.
Capitolo 1.

Volgeva una bella giornata allo scriffo Jack quando si svegliò l'8 marzo 2023. Il giardino della cittadella era fiorente, la fattoria era stracolma di bestiame e le strade erano pulite e pronte per il risveglio dei "propri cittadini.
Dopo qualche scambio con un contadino locale, iniziò ad avere un presentimento, a sentire un'aria diversa, di cambiamento, di novità.
E la voce ci mise poco a spargersi ed aggiornare lo scriffo dell'arrivo di nuove visite.
Lo sceriffo si diresse"verso il Gran Pontile e si trovò davanti un nuovo ospite: si faceva chiamare Fabian il pescatore.
a primo impatto sembrava perso, sia nei modi ma sia letteralmente, non aveva nè cibo nè acqua e sembrava un semplice contadino.
E dopo una attenta discussione ed analisi"seguita da una promessa di contribuire alla cittadella con le proprie capacità ittiche, lo sceriffo accolse a braccia aperte codesto viaggiatore perso.
Come da normativa gli vennero spiegate le regole non scritte del paese tra cui il mantenimento della pa-"ce, dell'ordine, della quiete pubblica e dell'arricchimento di comunità.
Lo sceriffo poi concesse un terreno edificabile a normativa al pescatore che però si retrasse nella sua modestia e preferì restare nella semplicità chiedendo giusto un angolo riparato accanto alla "grotta degli scavi comune.
Dopo qualche secondo di perplessità, lo sceriffo glielo concesse.
E non solo, durante la giornata passò varie volte a far visita al nuovo arrivato per assicurarsi che avesse i beni di prima necessità.
Fu anche mosso da un "senso di clemenza e compassione da donargli vitto e materiali da costruzione.
Volse dunque la sera tra uno scambio di smeraldi ed una consulenza architetturale. La ronda mostrò il tutto in regola ed egli si ritirò nelle sue stanze per riposarsi in vista "del giorno successivo.
E poi successe.
9 marzo 2023.
Al primo canto del gallo sentì le prime urla di terrore e di dolore.
Corse via senza indugio verso la fonte delle urla, si fece spazio tra la folla con un "spazio allo sceriffo, non c'è nulla da vedere"."Ed è lì che trovò la scena di un violento scrimine. 3 onesti venditori uccisi nei loro laboratori ed uno nella propria abitazione. Lavoro pulito, senza tagli, solo frecce e colpi sicuri. Opera sicura del Mucchio Selvaggio, un gruppo di banditi che spesso frequentavano l'area."L'accaduto non quadrava perchè il Mucchio Selvaggio non iniziava mai un attacco senza movente, a meno che qualcuno li avesse disturbati.
Ma chi...chi poteva essere così sciocco da violare una regola tanto importante da essere stata scritta inchiostro su legno al centro della città?"Chi, se non altro, che uno sconosciuto senza una buona istruzione: IL PESCATORE!
Allora lo scriffo fu costretto a rientrare nelle proprie stanze, posare la cinta, mettere la tunica, prendere il libro de "LA LEGGE" ed essere la legge: il giudice."Dunque dopo aver inviato notizia del processo la sera stessa ed aver avvertito tutte le parti coinvolte, il giudice aprì l'udienza contro il pescatore.
Reati:
- concorso in omicidio plurimo
- omissione di soccorso
- tentato omicidio "- terrorismo
La sentenza fu conbattuta tra prove piu o meno schiaccianti, accuse, testimoni di scroedinger, ed avvocati ben improvvisati.
Il pescatore riuscì quasi del tutto a convincere la giuria di essersi mosso in "difesa personale, ma i familiari degli artigiani chiesero sangue per sangue.
Il giudice Jack non poteva andare sopra la legge, anche se in cuor suo elaborava una seconda possibilità al viaggiatore, tanto da proporgliela proprio sul patibolo.
Il pescatore però "era colmo di paura, adrenalina ed odio verso al giuria tanto da non vedere oltre a sè. Ed alle parole di sostegno e soluzione del giudice, rispose con un atto di violenza, spingendo il giudice fuori dal patibolo.
In quel momento si chiuse la compassione di Jack ed insorse "la legge spietata del giudice.
Condanna: morte.
La leva fu premuta, il pescatore cadde, ed il pescatore più non fù.
Le famiglie ebbero sangue per il sangue versato, anche se il danno era irriparabile.
Il giudice posò la tunica per riprendere le vesti dello sceriffo."Ovviamente grazie alle vecchie arti mistiche, il pescatore venne riportato in vita nel villaggio e lo sceriffo lo costrinse a molteplici ore di lavoro di comunità per riparare al danno e provvedere a costruire una sicurezza secondaria contro futuri attacchi del Mucchio Selvaggio "ed altri possibili banditi in agguato.

Arrivò la sera, e tolta la cintura, il nostro protagonista si trovò a tornare ad essere jack.
Assunse varie maschere durante la giornata, e ne assumerà ancora. Perchè quando la cittadina chiede un "eroe, Jack diventerà quell'eroe.
Sceriffo
Giudice
Architetto
Muratore

... e tanto altro ancora"